# Реферальная система

## Цель проекта 
Проект служит для создания и управления реферальной системой, которая позволяет пользователям привлекать новых клиентов и получать вознаграждения за это. Основные цели проекта включают:

Увеличение клиентской базы: Мотивировать текущих пользователей привлекать новых клиентов через реферальные ссылки, что способствует росту пользовательской базы.

Повышение лояльности: Усилить приверженность текущих клиентов за счет вознаграждений за привлечение новых пользователей.

Стимулирование активности: Создать механизмы, которые побуждают пользователей активно делиться реферальными ссылками и участвовать в продвижении сервиса.

Анализ и оптимизация: Предоставлять инструменты для отслеживания эффективности реферальных кампаний, анализировать поведение пользователей и оптимизировать реферальные программы для достижения максимальной эффективности.

Простота использования: Обеспечить удобный и интуитивно понятный интерфейс для управления реферальными ссылками, отслеживания приглашенных пользователей и получения вознаграждений.

### Основные функции
Генерация реферальных ссылок: Пользователи могут генерировать уникальные реферальные ссылки для приглашения новых клиентов.

Отслеживание приглашенных пользователей: Система отслеживает, кто из новых пользователей зарегистрировался и активировался по реферальным ссылкам.

Начисление вознаграждений: Пользователи получают вознаграждения за успешные рефералы, когда приглашенные пользователи выполняют определенные действия (например, регистрируются, делают покупку и т.д.).

Управление реферальными программами: Администраторы могут создавать, настраивать и управлять различными реферальными программами и акциями.

Аналитика и отчеты: Система предоставляет отчеты и аналитику по эффективности реферальных программ, позволяя администраторам видеть, какие кампании работают лучше всего.

Интеграция с другими системами: Возможность интеграции с CRM, маркетинговыми платформами и другими системами для более полного использования данных и автоматизации процессов.

## запуск проекта

Убедитесь, что на вашей системе установлены следующие компоненты:
- Docker
- Docker Compose

Следуйте официальной документации для установки Docker:
- [Установка Docker на Windows](https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/)
- [Установка Docker на macOS](https://docs.docker.com/docker-for-mac/install/)
- [Установка Docker на Linux](https://docs.docker.com/engine/install/)

### Установка Docker Compose
Следуйте официальной документации для установки Docker Compose:
- [Инструкция по установке Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/)


1) В терминале клонируем проект на свою машину:
- git clone git@github.com:denisdel123/referral_system.git

2) С терминала собираем и запускаем контейнер:
- docker-compose up -d --build   

3) С терминала входим в docker-compose и базу данных:
- docker-compose exec db psql -U postgres 

4) Создаем базу данных:
- create database <name_bd>;

6) Выходим из базы данных:
- \q

7) Переходим по ссылки 
8) На первой страницы вам нужно ввести свой номер телефона по примеру (+78888888888)
9) После корректного ввода вас направит на следующую страниц, повторно введите свой номер телефона и код из смс (1234)
10) За тем вы будите авторизованны и вас перенаправит на страницу профиля, 
где вы сможете ввести свой реферальный код и посмотреть всех пользователей которые вводили ваш реферальный код